Лодка скрипит возле причала.
Лунная ночь - тревог начало.
Мрачно стою,
В воду смотрю.
Нет моего в ней отражения,
Есть только горечь поражения.
Ну почему
Лезть в мою жизнь вздумалось ему!
В сером мешке тихие стоны.
Сердце моё - как трофей Горгоны.
Жалости нет -
Во мне простыл её след!
Злоба меня лютая гложет,
Разум судьбу понять не может;
Против меня
Восстала сущность моя.
Лихорадит душу!
Я обиды не прощаю!
Я разрушу
План твой - обещаю!
Ты меня не знаешь!
Ты всего лишь отражение!
Средство есть
Лишь одно -
Сгинь на дно!
